Olá, 
Esse primeiro repositório é um desafio do curso de introdução ao Git e GitHub da DIO, estou participando do bootcamp SQL e NoSQL.

Hoje eu sou graduanda de Física na Universidade Federal da Bahia e estou migrando para a área de tecnologia.
Não é, de fato, o meu primeiro repositório, mas é a primeira vez que faço como faço, seguindo os comandos do curso. 
Aprendi coisas novas, aprendi melhor como o Git e o GitHub funcionam. Alguns conceitos um pouco vagos foram consolidados com certeza. Inclusive, o que aprendi aqui me deu uma ideia do que pode estar acontecendo com outro repositório meu e como posso consertar haha. Isso com certeza é um bônus.
Ainda não sei o que fazer com esse respositório, mas talvez eu conte um pouco do meu progresso por aqui.
Eu espero que em um futuro próximo eu possa ter encontrado meu caminho e, de fato, esteja trabalhando na área. Aprender coisas novas é difícil e lidar com a frustação de não conseguir, de errar, sinceramente, tá sendo uma das coisas mais difíceis. Agora, tenho certeza que eu não conhecia a resiliência antes de decidir mudar de área drasticamente.

Estou na expectativa, esperando ansiosamente pelo progresso.

Clara,

07/09/2022.